Bu gece ay gerçekten etkileyici görünüyor.
Ay ışığında seyahat etmek oldukça keyifli.
Keşke genç efendinin sesini duyabilseydim.
Ona yemek yapmayı öğrenerek sürpriz yapmak istediğini sanıyordum.
Nereye gidiyorsun?
Koran liman kasabasına.
Sevdiği Japon yemeklerinde kullanılan deniz yosunu ve yosunları almayı düşündüm.
Ne kadar takdire şayan.
Tomoe-san, Ejderha Avcısı'yla savaşın yaşandığı yeri araştırmayacak mısın?
Evet. Görünüşe göre savaştan sonra devasa bir göl oluşmuş.
Sebebini araştırmalıyım.
O zaman ikimiz de bir süre yalnız kalacağız.
Shiki, genç efendinin Rotsgard'a vardığını bildirdi.
Oradaki işler yoluna girince, yarı düzleme dönebilecekler.
Yani o zamana kadar...
Sabretmeliyiz.
İkinci Sezon
Rotsgard'ın Merkez Şehri
Ooh... Çok çeşitli dükkanlar ve ürünler var.
Dördüncü Gece    Ben Neden Öğretmenim?!
Burada işlerin oldukça rekabetçi olduğuna eminim.
Haklısın. Bilgi toplamak için önce şehri gezeceğiz.
Ne yapıyorlar?
Ona zorbalık mı ediyorlar?
Hümanların hümanlara zulmü, ha?
Olağandışı değil.
Şehirlerde yarı-insanlar azdır.
Hümanlar genellikle böyle durumlarda tek kurbanın kendileriymiş gibi davranır,
ama onun gözlerindeki ifade daha çok...
Soğuk mu? Vazgeçmiş gibi mi? Hayır, bu değil.
Biraz merak ettim.
Genç Efendi?
Hayır, ben sadece—
Acele ediyorum.
Affedersiniz.
Bekle! Beni dinle!
Kaba olma!
Bu kadar yeter.
Bizi aşağılıyor musunuz?
Beni fark bile etmiyorlar.
Kendini ne sanıyorsun?
Ilum-san'dan özür dile.
Hey sen. Bu kadar yeter değil mi?
Bu neden bir soruydu?
Sen de kimsin?
Bu kıyafetleri görmüyor musun?
Siz ikiniz gerizekalı mısınız?
Kıyafetleri mi?
Sanırım bunlar Rotsgard Akademisi üniformaları.
Keşke Tomoe veya Mio yanımda olsaydı...
Genç Efendi, onları öldürebilir miyiz?
Ama Shiki...
Genç Efendi, onları öldürebilir miyim?
Shiki?!
Bana gerizekalı diyecek cüreti nereden buluyorlar?
Yoksa sana mı diyorlardı?
Hepsi ölmeli.
B-Bekle. Direkt öldürmeye atlama.
Anlıyorum. Önce onlara en büyük acıyı mı yaşatayım?
Hayır! Sadece gitmelerini sağla.
Pekala.
Şunlara bak. Korkmuşlar.
Bu kadınla konuşmam gerek. Yolumdan çekilin.
Dinleyin, çocuklar.
Sadece buradan gidin. Sizi öldürmeyeceğime söz veriyorum.
Ne—
S-Sen ciddi olamazsın!
Onlarla açıkça kavga çıkarıyor.
Kendini fazla abartma.
Gökyüzünden bizi izleyen yüce güzellik,
Rüzgar büyüsü, ha?
bizi asil olana hizmet edenlerin vücut bulmuş hali yap.
Bu elementi kullanamam ama...
Ne? Neden havada asılı kalıyorlar?
Üstelik bu kadar alçakta.
Yükselme büyümüze şaşırdı.
Hmm, saldırmayacak mısın?
Beni havada süzülürken izletmenin amacı ne?
Sen de onları kışkırtıyorsun, Genç Efendi.
Amacım bu değildi!
Yeryüzünün varlıkları, emrime uyun ve yeni bir form alın.
Ha? Ne?
Ah, hayır.
Shiki, bunlardan kurtulacağım.
Zaten havada oldukları için sorun olmaz.
Etkileyici. Yakında karşı büyüyü de öğreneceksin.
Bir müttefiğin büyüsünü bozmak pek de etkileyici değil.
Hâlâ savaşta kullanamıyorum.
Okuyabiliyor musun?
Eğer iyisen, kaçmanı tercih ederim.
K-Kimse yardımını istemedi.
Sana minnettar olmanı beklemiyorum.
Bunu hiç yaşanmamış sayabilirsin.
Şey, ilerideki Gotetsu Restoranı'nda garsonum.
Uğrarsanız, size orada teşekkür edebilirim.
Harika ateşte pişirme yemekleri servis ediyoruz.
Ateşte pişirme, ha?
Ne olursa olsun sonra oraya gidelim.
Neyse, o kız bizi kurtarmamıza rağmen oldukça kaba davrandı.
Öyle mi?
Karşılıksız bir şekilde kurtarıldığı için şüphelenmesini anlayabiliyorum.
Üstelik epey gösteri yaptık.
Bekle bir dakika. Şu çocuklar...
Düşeceğiz!
Mananız bitmesin!
Sonunda manaları tükenip düşecekler.
Umarım bir sonraki hayatlarında mutlu olurlar.
Onlara yardım et.
Pekala.
Onları bıraktı.
Ne çocukça.
Luria...
Bunu sana ödeteceğiz!
Ilum-san!
Bizi bekle!
Genç Efendi, bu tür şeyler hep olacaktır.
Müdahale etmenin doğru bir seçim olduğundan emin değilim.
Bunu biliyorum ama...
Gözlerindeki ifade merakımı uyandırdı.
O zaman af edersiniz, müsaadenizle.
Şimdi bir han bulalım.
Giriş sınavı üç gün sonra, değil mi?
Ne?
Giriş sınavına girmeyi mi planlıyorsun?
Bu kasabada ikamet izni alıp yeni bir dükkan açabilmek için
akademiye girmem gerekiyor.
Ama girdiğin sınav yeni öğrenci giriş sınavı değil.
Öğretmen istihdam sınavı.
Ne?
Öğretmen istihdam sınavı da ne?
Öğretmen olmak için girmen gereken sınav.
Rembrandt'tan gelen bu belgede açıkça "öğretmen istihdam sınavı" yazıyor.
R-Rembrandt-san?!
Kuzunoha-dono yakında Rotsgard'a varacak.
Ne oldu, Morris?
Son zamanlarda küçük yazıları okumakta zorlanıyorum.
Galiba yaşlanıyorum.
Aşina olduğum kelimelerde hiç sıkıntı yaşamıyorum ama...
Hata yapmadan önce bir okuma gözlüğü almalısın.
Öyle yapacağım.
Çok geç.
Ve sonra, öğretmen istihdam sınavının günü geldiğinde...
Zamanı geldi.
Çok gerginim.
Genç Efendi, iyi misiniz?
Shiki, burada bana Kuzunoha diyebilir misin?
Pekala, Kuzunoha-sama.
Dürüst olmak gerekirse, Rembrandt-san beni önermeseydi kaçardım.
Kuzunoha Makoto-san, öyle mi?
Sınav hakkında bilgi vereyim.
Üzgünüm ama ondan önce...
Ne? Yazı mı?
Bunun öğretmen sınavı olduğunu biliyorum,
ama başka büro pozisyonları için mi başvuruyorsunuz?
Böyle bir talebi karşılayamayız.
Son zamanlarda birçok kişi açıkça öğretmen arandığını belirtmemize rağmen
başka pozisyonlar için başvurmaya çalışıyor.
Tabii ki görünüşünüzden dolayı elinizden bir şey gelmez.
Şikayetler ve hakaretler ardı ardına geliyor...
Normal şekilde başvuramadığın için arka kapı aramak seni...
Ha?
Kahretsin!
Bu bir gülümseme değil!
Sol, seni değersiz tahta budala.
Shiki, sakin ol!
Arkadaşımı bağışlayın.
Eğer büro pozisyonu yoksa, sorun değil.
Bu kadar saçmalıktan sonra hiçbir şey olmamış gibi nasıl davranabiliyorsunuz?
"Bu kadar saçmalık" mı?!
Efendimi ne kadar aşağıladığınızın ve saçma sapan şikayetlerinizi dinlettirdiğinizin farkında mısınız?!
Lütfen durun!
Affedersiniz.
O çalışanın davranışı için özür dilememe izin verin.
Özür mü diliyorsunuz?
Elbette.
Bir sınav adayına şikayet ya da kaba dil yöneltmek kabul edilemez,
bize uygunsuz bir şekilde büro personeli aranıp aranmadığını sormuş olsa bile.
Efendim sadece büro personeli için açık pozisyon olup olmadığını sormuştu.
Bu anlaşılabilir bir şey.
Değerli görüşlerinizi paylaştığınız için minnettarız.
Şimdi, Kuzunoha-sama'nın sınavına gelirsek...
Genel taktikler, öyle mi?
Sınavınızı nasıl almak istersiniz?
Yazılı ve pratik değerlendirme oranınızı seçebilirsiniz.
Şey...
Oh, Rembrandt Ticaret Şirketi'nden bir referansınız var.
Oldukça başarılı olmalısınız.
Beni kışkırtmaya mı çalışmıyor?
Peki, ne dersiniz?
Genel taktikler öğretmek için başvurduğunuza göre,
pratik değerlendirmeye ağırlık vermek ister misiniz?
Ah, şey...
Bunu seçiyorum.
Ha?
Shiki?!
Emin misiniz?
Elbette. Çok az kişinin geçebildiği bu inanılmaz zor sınavı,
sadece pratik değerlendirme ile alacağız!
İnanılmaz zor mu?
Ama sınava girecek olan benim...
Sınav üç gün sürecek.
Sınav adayları şimdi test alanına gidecek.
Size verilen ekipmanlara gelince,
geri dönmek istediğinizde tüy şeklindeki eşyayı,
vazgeçmek istediğinizde çan şeklindeki eşyayı kullanın.
İki ayrı eşya gerçekten gerekli miydi?
Sadece adaylar arasındaki kavga yasak.
Ancak fiziksel mesafeyle ayrılacağınız için,
birbirinize denk gelmeniz pek mümkün değil.
Size silah sağlayabiliriz,
ancak yiyecek ve diğer malzemeleri kendiniz temin etmelisiniz.
Test alanında canavarlar yaşıyor, dikkatli olun.
Yani bir tür hayatta kalma oyunu gibi.
Şartları sağlayan herkes sınavı geçecek, bunlar...
Bu kırmızı, mavi ve sarı küreler yüksek hızda hareket ediyor.
Üç gün içinde üç tür küreden birer tane ile akademiye dönün.
Hepsi bu.
Eh, bu basit.
Küreleri yakalama talimatları size verilen eşyaların içindedir.
Herkese bol şans.
Demek test alanı burası.
Önce, Araştırmacı Kai.
Güzel.
Su ya da yiyecek konusunda endişelenmem gerekmiyor.
İlk düştüğüm çölle karşılaştırıldığında burası cennet gibi.
Görünüşe göre diğer adaylar oldukça uzakta.
Tamam, bir küre buldum.
Bakalım...
"Her küre belirtilen saldırılar kullanılarak hasar alabilir."
"Yeterli hasar aldıktan sonra, küreler hareket etmeyi durdurur ve yakalanabilir."
"Belirtilenler dışındaki yöntemlerle saldırılırsa, küreler patlar."
Yani kırmızı küreye sadece fiziksel saldırılar etkili.
Hafif bir şeyle başlayayım.
Ha?
Ne? Renk konusunda yanılmadım değil mi?
K-Kendimi toparlayayım.
Sarı küreye sadece büyü saldırıları etkili, yani...
Brid.
Ha?
Mavi küreye sadece menzilli saldırılar etkili.
Ödünç aldığım bir yayla bile bu kolay olmalı.
Neden?
Saldırılarım fazla mı güçlü acaba?
Düşünüyorum da, sürekli güçlendirme büyüsü altındayım.
Onu kaldırmalıyım.
Kırmızı bir küre.
Ne?!
Neden?!
Tek bir küreyi bile yakalayamadım ve şimdi yıldızların altında uyuyorum.
Dokunulduğunda oldukça acı veren bir bariyer kuracağım.
Ha?
Canavarlar...
Hop!
Diğer adayların ne yaptığını merak ediyorum.
Ha? Elf kayıp.
Sadece bir günde bitirmiş olabilir mi?
Bir yarış değil ama acele etmem gerekiyormuş gibi hissediyorum.
Mavi küreyle başlayacağım, menzilli saldırılara zayıf.
Sadece tüyle hafifçe dokunmayı deneyeceğim.
Tüy dokunuşu, diyebiliriz.
Dikkatim dağıldı. Yeniden odaklanıp...
Tamam. Tam istediğim gibi.
Ne?
Kimse kaybolacaklarından bahsetmemişti!
Işınlandı mı?
Hadi ama!
Tamam, tüm test alanını yakacağım.
Hayır, bekle. Sakin ol.
Kai ile algıladığım nesneyi içimde yansıtıp...
Görüyorum.
Evet! Başardım!
Bu sefer başka biri kayboldu.
Bu seferki hümandı.
Geçti mi acaba?
Ya da belki vazgeçti.
Her halükarda denemeye devam etmeliyim.
Şimdi sırada büyü saldırılarına zayıf sarı küre var.
Önce Kai kullanarak kendimi zayıflatacağım.
Sonra gücü ne çok ne de az olacak şekilde ayarlayıp...
tüm dikkatimi verip...
Zayıf Brid.
Evet!
Bir günüm daha var. Sanırım başaracağım!
Dünden beri ilk yemeğim.
Bu sefer yeni biri ortaya çıktı.
Adaylar sınav sırasında katılabiliyor mu?
Beni rahatsız etmedikleri sürece sorun değil sanırım.
Ne ferahlatıcı bir sabah.
Ama açıkça şüpheli görünen siyah giyimli biri var.
Uyuyormuş gibi mi yapıyordu?
Yok oldu. Kendini gizlemek için büyü mü kullandı?
Kai sayesinde tam olarak nerede olduğunu biliyorum ama.
Aramıza mesafe koymalıyım...
Kahretsin!
Bana zarar verebileceğini sanma.
Ha?
Elim kesildi. Üstelik bu zehir gibi görünüyor.
Ne utanç verici. Sonra iyice yıkamalıyım.
Seni piç...
Adayları hedef alıyor musun?
Evet. Diğerleri çoktan gitti.
Sadece seni tehdit etmek için işe alınmaktan pek keyif almadım,
ama bıçağımı kırdığın için bunun bedelini ödeyeceksin.
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?
Zaten bitmişsin.
Bu bıçak kesin ölüm sağlayan hızlı etkili bir zehirle kaplı.
Hızlı etkili mi?
Zeh...ir...
O zehri mi etkisiz hale getirdin? İmkansız!
Bana kim olduğunu ve seni kimin tuttuğunu söylersen, nasıl yaptığımı anlatırım.
Maalesef, suikastçılar loncası üzerinden iş aldığımda
müşteriyle herhangi bir temasım olmuyor.
Anladım.
Burnumu sokmamam gereken yerlere soktuğumu hissetmeye başlıyorum.
Akıllıca bir seçim.
Kıpırdayamıyorum!
Boynundan aşağısını geçici olarak felç ettim.
Sınavıma engel oluyorsun. Defol.
Kıpırdayamazsam gidemem!
Haksız değil.
Nasıl yaptığımı bedavaya söyleyeyim.
Görünüşe göre zehirlere bağışıklığım var.
Yakın zamanda kazandığım bir yetenek.
B-Bana bu saçmalıkları anlat—
Ne yapıyorsun?!
Neden böyle koşuyor—
Sınava dönelim.
Çabucak bitirip gideyim.
Saf fiziksel saldırı yapamıyorum çünkü vücudum sürekli mana yayıyor.
Ödünç aldığım yay da büyülü.
Buldum!
Balık kesmek için bu bıçağı ödünç aldım.
İşe yarayabilir.
Biraz kokuyor ama kesmemek için ters tarafıyla vuracağım.
Patlamadı.
Işınlandı,
ama bununla bitireceğim.
Bu sonsuza kadar sürdü!
Elveda, isimsiz vahşi doğa!
Bu üç gün boyunca çektiğim acıları asla unutmayacağım!
Vay, beni bekliyorlar.
Kuzunoha-san, onlar gibi vazgeçiyor musunuz?
Şu siyah giyimli adam onları tehdit etmiş olabilir mi?
Tabii ki küreleri topladım.
Ne?
İ-İzin verin kontrol edeyim.
İnanamıyorum.
Her renkten üçer tane getirdim.
Üç dediğimde, aynı renkten üç tane kastetmiştim.
Normalde insanlar en iyi saldırılarına zayıf olan renkten üç tane getirir,
ama sen üç rengi de mi getirdin?
Ne?
Daha önce hiç kimse sınavı bu şekilde geçmemişti.
Komoe
Ve böylece...
Çok şey yaşadım ama beni geçici bir eğitmen olarak işe aldılar.
İyi iş çıkardın, Genç Efendi.
Bir sonraki aşamaya kadar biraz zamanımız var.
Neden o ateşte pişirme restoranına bir ara uğramıyoruz?
Gotetsu'yu mu kastediyorsun? Dört gözle bekliyorum.
Acaba shamonabe servis ediyorlar mı?
Ve böylece, beklenmedik bir şekilde öğretmen oldum.
Akademi şehrindeki hayatım böyle başladı, ama...
Bu daha önce hiç olmadı.
Bu sefer kimsenin geçmemesi gerekiyordu.
Bu ne demek oluyor?
Birisi talep etmişti.
Yeterince pratik beceri öğretmenimiz olduğunu
ve sınavın zorluğunun artırılmasını istedi.
Ve o yine de üç rengi topladı. İnanılmaz!
Anlıyorum.
Çok ilginç.
Beşinci Gece: "Ders Şimdi Başlıyor."
Sonraki Bölüm
Ders Şimdi Başlıyor